# 遗传算法:语义代码

> 原文：<https://towardsdatascience.com/genetic-algorithms-semantic-codes-f484f825b1e?source=collection_archive---------18----------------------->

![](img/5c37f1ab4049d998bbc4431d7ea52fbf.png)

**遗传算法快速概述:**遗传算法是一类非常有趣的优化算法，它借用了生物进化的概念。遗传算法由变异、评估和选择过程组成。变异算法的范围可以从无害的变化到每次迭代的大量不同的变化。评估算法测量每个代码对于手头任务的“适合”程度。有时，这可能需要额外的计算，将代码格式化成最终的有机体。最后，选择过程确定将多少代码传递给下一代，以及采取何种选择程序来选择这些代码。

在本文中，我们将讨论正在变异的底层代码，以及我们如何创建更好的代码表示来产生更有意义的结果。

遗传算法可用于解决游戏，如下例所示:

这个贪吃蛇游戏的遗传密码指的是一系列的**。在每个时间步，用户可以左转、右转或不采取任何行动。这三个决定的组成，我们姑且缩写为: **(L，R，NA)** ，都类似于(A，C，G，T)的一个遗传密码。该算法迭代地学习一些序列:**

```
L | L | R | R | NA | NA | L | NA | NA | …. | L | R |
# The Cardinality of this Sequence could be something like 1 million decisions results in complete victory in Snake.
```

**这个序列已经针对一些评估指标进行了优化，例如在贪吃蛇游戏中**尽可能长时间地存活**。评估这一指标需要一些计算，因为算法必须运行游戏，以了解代码对生存的适合程度。幸运的是，进化算法可以利用并行化，同时运行多个模拟，以尽可能快的速度进化后代。**

**除了诸如代码应该如何进化以及如何加快代码评估的元细节之外… **使用遗传算法时，最重要的是要考虑底层代码的结构！****

**在我们上面的蛇的例子中，游戏的决定可以很容易地分解成 3 个动作，左转，右转，或者不采取行动。导致贪吃蛇游戏胜利的最终移动序列是许多移动长的，但是序列的进化将以从左到右的方式发生，因为这些是将导致最高评估度量的突变。**

**然而，如果你应用遗传算法来创建一个图像，你可能会有一个更复杂的变异范围，并且没有一个直观的路径来进行变异(例如从左到右的运动决策)。**

**以 3 个 8 位颜色通道表示的 300 x 300 图像(相当小/低分辨率的图像)导致 300x300x24x255 = 550，800，000 种不同的图像配置。**

**在这个例子中，底层像素代码构成了最终的有机体，即图像。在前面的例子中，潜在的决策代码组成了最终的有机体，一个蛇游戏试验。现在我们来看看音乐是如何由音符组成的。**

**钢琴音乐最常见的是，可以分解成乐谱。**

**![](img/3f27a764d85a1d6ab146a3d4837c1389.png)**

**这个代码被用来产生一个有机体，音乐。每个音符可以取大约 40 个值，每个时间步长可以包含任意给定数量的音符(尽管很少超过 4 或 5 个)，并且还可以随着音符的演奏速度而变化(例如，空心圆圈音符表示按住键 2 个时间步长，而实心圆圈表示仅按下键 1 个时间步长)。**

**如果我们使用遗传算法来创造音乐，我们会发现比试图创造图像更成功。这主要是因为我们可以访问更具语义代表性的底层代码进行变异。**

**音频和声音数据可以以模拟图像像素表示的方式分解。cd 质量的音频样本由每秒 44，000 个样本组成，这些样本由描述音频数据的正弦波组成。这些正弦波通过 MP3 等文件进行处理，产生数字声音。一般来说，音频数据实际上比图像数据复杂得多，然而，这种乐谱表示为我们提供了一种更有意义的代码来随机生成音频数据。**

**在南方公园工作室，他们提供了一个界面让你创建自己的角色:[http://southpark.cc.com/avatar](http://southpark.cc.com/avatar)。**

**使用这个工具，你只允许做一些转换，比如转换帽子、颜色、外套、头发等等。由于这种更具语义的表示，你将能够更快地完成诸如“生成一个与我最相似的南方公园头像”这样的任务。这是因为有一个更高层次和语义的代码可以变异。**

**我希望这篇文章有助于启发关于遗传密码的思考，以及我们如何为了使用遗传算法而预处理我们的数据。在应用遗传算法之前，先试验一下你的数据的更高层次的表示，感谢阅读！请订阅！**

# **[CShorten](https://medium.com/@connorshorten300)**

**Connor Shorten 是佛罗里达大西洋大学计算机科学专业的学生。对数据科学、深度学习和软件工程感兴趣。主要用 Python，JavaScript，C++编码。请关注更多关于这些主题的文章。**